作者: Black-Sky
联系方式：619106013@qq.com
当前游戏版本：3.0.6.170609_Beta_01
最后更新时间: 2017-06-07   02：30

一、兵种设定
初级兵种：骑兵、步兵、弓兵；
高级兵种：骁骑军、虎贲军、御林军；
二、技能设定
1、系别：
根据技能携带条件，分为：无系别、骑兵系、步兵系、弓兵系；
2、种类：
兵种技：每个武将必带，由武将升级逐步获得更高级兵种技能；命中率及伤害将与交战双方将领统率属性差值相关；
武将技：部分武将、武器携带；命中率及伤害将与交战双方将领武力属性差值相关；
谋士技：部分武将、武器携带；命中率及伤害将与交战双方将领智力属性差值相关；
特殊技：君主、部分武将、武器携带；命中率及伤害将与交战双方将领三围属性总和差值相关；
3、属性：
根据技能效果分为：无属性、地属性、风属性、水属性、火属性、道属性。
4、类型：
根据伤害类型分为：兵力伤害型、粮草伤害型、混合伤害型、无损型。
5、等级：
技能等级由获得的难易程度进行划分。
三、武将设定
武将将由初始三维属性值判定给出评级，共分：神、圣、钻石、黄金、白银、黑铁、青铜 共7个等级。战场中将根据武将当前的战斗属性（包括物法攻击防御力、兵力值等）进行战斗力评分并给出对应星级。其中1个★等于5个☆，最高为9个★。
四、道具设定
道具现在不再提供稳定的人物三维属性加成，仅提供稳定的移速加成。道具将携带特殊技能、特性效果，部分拥有套装的道具在激活套装后将获得套装效果。
现在，道具拥有以下属性（仅以物理为例，法术相同效果）：
物攻：武将每升一级获得额外的物理攻击属性；
物防：武将每升一级获得额外的物理防御属性；
物伤：获得额外的物理攻击伤害加成。即武将物理输出1W伤害能打出1.X倍伤害；
物免：获得额外的物理伤害减伤加成。即武将受到物理伤害1W时仅收到0.X倍伤害；
物暴：获得额外的暴击概率。武将物理攻击时更容易触发暴击了；
物抗：获得额外的暴击抗性。武将承受物理攻击时更不容易被暴击了；
特殊技能：
扇类、书籍类道具将获得额外的特殊技能。
特性效果：
总共拥有10个特性效果。部分强力道具携带；
套装效果：
总共拥有10个套装效果。部分拥有套装的强力道具携带。需要满足一定条件方可激活。

其他的请自行游戏探索。

                                                                                                         
                                                                                                         
                                                                                                         
                                                                                                         
                                                                                                         end