作者: BUG写好了？
更新日期：2020-01-20
版本声明：本版本所有改动都是基于平衡版1.6

基础数据：
1.调整武将最大等级至50级
2.增加守城武将攻击范围
3.新增数十种道具装备
4.新增各种武将：张角三兄弟，甄姬，蔡文姬，大小乔，兀突骨，马云禄，张星彩等等
5.修复武将名称显示异常问题，暂用其他汉字代替

内政策略：
1.增加一键开垦，一键招商，一键搜寻，一键治理，一键出巡，一键掠夺(点击右侧地图栏打开)
2.新增武将叛逃机制，所有武将的忠诚度每季度都会上下浮动，低于50忠诚度就会概率性叛逃至其他势力，太守低于50忠诚度会自立或者归降其他势力
3.现在君主被流放后，会提示另立新君

帮助功能：
1.新增日报查看功能，查看每个月的灾情，武将叛逃和战役情况
2.新增势力分布功能，可以查看所有武将的位置，包括俘虏和在野
3.新增道具分布功能，查看所有道具的位置
4.新增武将的武力，智力排行展示
5.新增道具的属性查看功能

战斗模块：
新增以下技能：
遗计：郭嘉专属被动技能，死亡后随机带走一名敌方武将
狂骨：魏延专属技能，造成伤害后吸血
刚烈：夏侯惇专属被动技能，受到技能伤害后反弹伤害
仁德：刘备专属技能，群体回血
好施：鲁肃专属技能，将兵力补至上限然后将一半的兵力给队友
制衡：孙权专属技能，和敌方武将平均分摊所带兵力，不要以为100兵力的孙权是来送死的，他可能是去要兵
断粮：张颌专属技能，减少敌方粮草
雷击：张角专属技能，随机对一名敌方武将造成0到当前兵力的伤害，并随机给一个一个负面buff,一个完全看脸的技能
武圣：关羽专属被动技能，每回合的普攻增加%1的概率直接斩杀敌方，第30回合有30%的概率直接秒对面武将
咆哮：张飞专属技能，被命中的敌方武将会被喝退一格
鬼才：司马懿专属技能，手动指定一个天气，冰雹天也能使用，需要选中自己使用，
所有技能的机制、名称和台词都借鉴于三国杀(作为一名资深杀友)，由于时间仓促，暂时只能设计这么多技能，其实我有很多好的技能想法，碍于时间不够。
后面有时间我会考虑增加更多技能。
技能改动：
1.所有武将的技能成功率都由智力高低决定，最低50%，最高100/12，防止某些傻子一个技能都放不出
2.所有武将的技能伤害都由自己的智力和被攻击方的智力决定，自己的智力越高，技能伤害越高，比被攻击方的智力高，技能伤害也会相应增加
3.所有技能不再耗蓝
4.所有主将增加谍报技能
5.所有带火的技能增加对粮草伤害，前期可以试试多烧粮草，把对面饿死

鸣谢：
感谢EB和BS大婶提供的技术支持，感谢群友物是人非提供的测试和建议。
最后按照国际惯例，致敬通宵虫和南方小鬼两位大佬🙏

