2016.07.10:

1.第一时期建宁改为正常状态；
2.曹操前三个时期能力一致，同第一时期；徐庶四个时期能力一致，同第一时期；
3.第二时期诸葛亮在江夏，刘备势力占据出现；
4.第四时期西凉高沛替换为通宵虫，限定刘禅找出；
5.第四时期许昌的辛毗替换为华佗，赤兔和绝影都在他身上；
6.第四时期零陵的泠柔替换为沙摩柯；
7.第四时期倚天剑在刘度身上。

2016.07.11：

1.修复第四时期华佗需要搜索出现的BUG；
2.修复第二时期小沛赵云被替换为虞翻的BUG。

2016.07.13:

1.第四时期零陵沙摩柯还原为泠柔，绵竹王甫替换为沙摩柯；
2.修复第二时期江夏诸葛亮需要刘备搜索才出现的BUG；
3.修复第四时期刘禅找不出通宵虫的BUG；
4.第三时期徐庶能力还原为1.1；（曹操还没死，隐藏实力，额，也可以理解为保留下原版特色吧）
5.修复第二时期典韦归属问题，改为归属于曹操。

2016.17.15:

1.第四时期姜维改为步兵，邓艾改为弓兵；（第三时期不变，等到找出他们都统一了，够水的存在）
2.第四时期关兴改为步兵，张苞改为骑兵；
3.倚天剑改为在徐庶身上。（在刘度身上没收会消失掉，原因不明，最好别没收）

